สัมผัสวิญญาณที่อยู่เบื้องหลังการรักร่วมเพศ! ศาสดาวัณโรคโจชัวปรนนิบัติสวดมนต์และ Deliverence ในชื่อของพระเยซู
เขากำลังทำอะไร? คุณประกาศพระวรสาร
ผมได้รับพระธรรมเทศนาห้าเดือนที่ผ่านมา แต่ผมหยุด
Deliverence ในชื่อของพระเยซู
คุณมีพลังที่ชั่วร้าย
ใช่.
เพราะตอนจากวัยขนาดเล็กจิตวิญญาณของมนุษย์ที่ป้อนคุณ
มันเป็นความจริงคนของพระเจ้า
คุณไม่ได้มีผู้หญิง ผู้ชาย
ใช่มันเป็นความจริง.
Deliverence ในชื่อของพระเยซู
เขาได้ฟรี
สวดมนต์ SCOAN วันอาทิตย์
อาเจียนสารพิษ
เวลาพยานหลักฐาน
เอ็มมานู! (พระเจ้ากับเรา - แมทธิว 01:23)
มาร์เซโดนาบัวโนสไอเรสประเทศอาร์เจนตินา
ผมอายุ 29 ปีและผมเรียนกฎหมายในอาร์เจนตินา
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
วันอาทิตย์ที่ศาสดาวัณโรคโจชัวอธิษฐานสำหรับฉัน
ในระหว่างการสวดมนต์ที่เขาทำนายว่าจิตวิญญาณของชายคนหนึ่งเข้าไปในข้าพเจ้าจากวัยหนุ่มสาว
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
เขาถามว่าผมเป็นบาทหลวงหรือนักเทศน์และผมตอบว่าใช่ฉันเคยเป็นหนึ่ง
ผมเติบโตขึ้นมาในครอบครัวที่นับถือศาสนาคริสต์กับลุงที่เป็นพระและ evengelists
ตอนอายุห้าสมาชิกในครอบครัวทำร้ายฉัน
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
นั่นคือจุดเริ่มต้นของความทุกข์ทรมานทางอารมณ์และจิตวิญญาณ
จิตวิญญาณนี้เริ่มที่จะครองจิตใจและอารมณ์ของฉันของฉันที่มีความโน้มเอียงไปทางเพศชาย
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
ตอนอายุ 12 ผมมีความสัมพันธ์ครั้งแรกของฉันกับคนที่อายุมากกว่าฉัน
ผมก็รู้สึกว่าไม่มีความรักสำหรับเพศหญิงตรงข้าม
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
ขณะที่ผมเติบโตขึ้นมากับครอบครัวของฉันในคริสตจักรที่ผมพระธรรมเทศนาและค้นหาพระเจ้า
ฉันรักพระเจ้า แต่มักจะมีการต่อสู้ในตัวฉันที่ฉันได้สิ้นสุดการสูญเสีย
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
ผมคิดว่ามีวิธีการแก้ปัญหาที่ผมประสบไม่มี
แม้จะมีการสวดมนต์ถือศีลอดและการอ่านพระคัมภีร์ผมก็ไม่สามารถที่จะเป็นอิสระจากจิตวิญญาณนี้
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
ฉันตัดสินใจที่จะละทิ้งคริสตจักรและหยุดการอธิษฐานและอ่านพระคัมภีร์ของฉัน
ผมเริ่มที่จะเข้าสู่โลกแห่งความมืดจะไปไนท์คลับ,
ร่วมงานกับยาเสพติดและการไสย
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
ในกฎหมายคณะที่ผมเรียนผมพัฒนา obesession สำหรับชายหนุ่มคนหนึ่ง
ครอบงำจิตใจเป็นมากว่าผมไปกับอินเทอร์เน็ตที่จะได้รับอำนาจที่จะหลอกล่อให้เขา
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
ผมทำพันธสัญญากับจิตวิญญาณที่เรียกว่า 'ความรัก' ที่ให้ฉันอำนาจชั่วร้าย
เช่นเดียวกับพระศาสดาวัณโรคโจชัวทำนายว่าผมมีอำนาจชั่วร้าย
มันเป็นความจริงผมมีอำนาจในสายตาของฉันอำนาจในปากของฉันจะเกลี้ยกล่อมและในใจของฉันที่จะควบคุม
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
เมื่ออยู่ในรถบัสกลับมาจากมหาวิทยาลัยที่ผมเห็นว่าคนที่ฉันชอบ
และมีเพียงหนึ่งมองฉันหลอกล่อให้เขาและเขาให้ฉันหมายเลขของเขา
คำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
เมื่อพระศาสดาที่เรียกว่าฉันและบอกว่าฉันควรจะลุกขึ้นยืน
ผมรู้สึกว่าโดยอัตโนมัติเช่นถ้าเท้าของฉันไม่ได้อยู่บนพื้นดิน
พระศาสดาบอกว่าผมควรจะมาและฉันไม่สามารถจำทุกอย่างที่เกิดขึ้น
แต่ฉันรู้สึกเหมือนไฟฟ้าช็อตในร่างกายของฉันและท้องของฉันเปิดคว่ำ
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
หลังจากสวดมนต์ของท่านศาสดาที่ฉันรู้สึกเหมือนเป็นภาระใหญ่ถูกยกขึ้นจากฉัน
ทาสของปีที่ผ่านมาจะถูกลบออกไปตลอดกาล
การให้บริการ SCOAN อาทิตย์
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
หลังจากที่คนของพระเจ้าอธิษฐานสำหรับฉันมันเป็นเรื่องแปลก แต่ฉันมองไปที่ผู้หญิงและพบพวกเขาที่สวยงาม
การให้บริการ SCOAN อาทิตย์
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
ก่อนที่มันเป็นเรื่องปกติสำหรับผมที่จะมีความรักสำหรับผู้ชาย
แต่เมื่อผมค้นพบศาสดาวัณโรคโจชัวของ You Tube, ฉันรู้ว่ามันเป็นวิญญาณที่ชั่วร้าย
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
ตอนนี้ผมไม่ได้รู้สึกรัก ๆ สำหรับ sex.I ชายผมไม่ได้ให้ความสนใจกับพวกเขาเลย
ตอนนี้ผมมองไปที่ผู้หญิงและเห็นพวกเขาเป็นที่สวยงาม
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
การให้บริการ SCOAN อาทิตย์
ปัญหานี้เป็นปัญหาทางจิตวิญญาณและต้องใช้วิธีการแก้ปัญหาทางจิตวิญญาณ
ผมขออธิษฐานให้พยานของผมถึงผู้ที่กำลังดิ้นรนกับสิ่งที่ฉันต่อสู้กับ
มันไม่ได้เป็นปกติ มันเป็นจิตวิญญาณและจิตวิญญาณปัญหาจะแก้ไขได้โดยพระวิญญาณเท่านั้น
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน
การให้บริการ SCOAN อาทิตย์
สาธุ; ใช่ฉันฟรีในพระนามของพระเยซู!
มาร์เซโดนาคำทำนายและ Deliverence พยานหลักฐาน